e a defesa faz uma nota muito boa
dizendo que vai cumprir a condição
liberdade 10 e não aceita golpe 10
também não aceitam contra cópia dos
caras [__] a defesa faz uma nota muito
boa e dizendo que vai cumprir a condição
liberdade 10 e não aceita golpe 10
também não aceitam contra cópia dos
caras [__] o que esse filha de uma égua
kelvin tá na verdade o que se filha de
uma égua kelvin tá não foi de verdade
que eu não quero uma ditadura que eu não
quero mais ditadura é a nossa liberdade
isso é uma verdade é a nossa liberdade
isso é uma verdade é partir para salinha
nós estamos esperando nós estamos bem
não somos acusados de desvio de
corrupção nada nada nada tá célula a
partir para salinha nós estamos
esperando nós estamos bem não somos
acusados de desvio de corrupção nada
nada nada tá certo